靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
五、四、三、二、一
哎吔
今日呢集係最後一集喇
我做埋呢集就要講聲再見喇，後會有期
最後一集喇…
各位，而家向各位報告新聞嘞
IQ博士呢個片集到
今日真真正正係大結局
唔使怕𠸏，有第二樣嘢代替𠺢嘛
我向Tencent嘅
人訪問下對呢個消息嘅反應先
我嘅角色塑造得太遲
所以出鏡嘅次數少得可憐啊
如果我係一早出場嘅話呢
呢個片集啊可能更受歡迎𠻹
你又點啊？
小雲做埋今日就做完喇噃
我嘅感覺都係差唔多啊
哎吔，不過目前幼兒園流行
咗着嗰種黃色嘅香袖衫啦
噉你又點睇呢？
我最欣賞北斗拳頭啊
以上呢，就係天神村嘅村民嘅反應嘞
六子呀，你做緊乜嘢啊？
哎吔，點算好呢…
六子呀，你…
你做乜嘢啊？
今日啊，係呢個編集最後嘅一集啊
但係我呢，唔知應該點做好啊
嗱，你話啦，係噉𠸏…
燒唔到啲垃圾要倒咗佢啦
哎吔
啲廁所如果塞咗呢
應該要通返佢先至啱㗎
哦，又要去美容院啊
噉返唔返學啊？
今日要返學咩？
係啊，鱗瀧老師噚日話啊
今日係最後一堂喎，會照平時一樣
希望大家返學，哎吔，乜佢噉樣講㗎？
唔使緊張，冷靜啲先嗄
首先我哋要食飽個肚佢啊
噉又係𠸏
千平哥呀，你今日有啲乜嘢打算啊吓？
我一直等緊你呢一個問題㗎喇，哎吔
我係一個天才嘅科學家嚟啊
其實
個片集一開始
我就為咗呢一日，發明咗一樣嘢㗎喇
係…
最偉大嘅發明
我喺度講聲先嗄
我呢樣精心嘅傑作
只係可以用得一次㗎咋
我叫佢做大結局機
咩叫大結局機啊？
係咯，架機係點樣㗎？
係秘密嚟啊
一定係好犀利㗎喇當然啦，小蘋果
你係得㗎
過獎喇
睇下佢個樣，小雲啊
唔好咁多口得唔得啊？
喂，小雲啊，你夠鐘出門口㗎喇
係
好喇，我而家即刻去返學喇
好喇，小心啲啊吓
我要食啲嘢先啊，我返學喇
你好醒眼啊
今日一日要做個乖嘅十蚊仔啊
知唔知道啊？
好喇，可以靜靜做埋啲手尾喇
你好嘛？
好嘢
小雲啊
你媽媽…
係小雲
小雲啊
我返學喇
啲失物已經全部整理好晒嘞
我諗都冇乜嘢放心唔落㗎咯
放一把聲
哎吔，又係嗰個四眼妹喎
呢種噉嘅情景似乎好令人懷念啊
叮噹…
哎吔，今日應該放一日假，就係𠺢嘛
係囖，花香入便嚟起碼都有嚿蛋糕
就係𠺢嘛，係咪吖？
我今日做值日生負責清潔喇，我都係啊
大結局可以清潔學校
係一件光榮嘅事啊，噉好啦
小雲今日都做值日生喇
噉隨便你啦
喂…老師嚟緊喇
我今日都有返學啊
哎吔，好喇
只係爭少少就得喇
千平先生喺度做緊乜嘢噉呢吓？
因為係最後一集啊
千平先生要做一樣足以令地球返轉嘅嘢
足…足以令地球返轉嘅嘢呀？
跟住呢個特別節目
係叫做「令人懷念嘅往事」
嗱，首先呢，第一個出場嘅…
唔該
我哋認唔認得佢啊？
皮皮啊…
喺《再見，小吉》嗰集出過
佢扮演嘅角色相當古怪啊
跟住下一位係…
得咗喇…
犀利啊，認真夠晒刺激啊
你哋話係唔係啊？
好刺激啊，居然出動到火箭炮
冇錯喇，發射呢一枝火箭呢
會令到場面更加感動嘅
哈，恭喜我嘅節目啊，圓滿結束啊
最後一集應該令人難忘啲𠸏
所以我決定呢
進行一次轟天動地嘅壯舉啊
係喇，只係通知晒所有嘅人嚟呢一度啊
咁感動嘅場面
應該同大家分享先至係嘅，好喇
通知佢哋先啦
各位觀眾，仲記唔記得呢位仁兄呢？
致命係美男子吖嘛
佢咪曾經征服過地球𠸏，係咪啊吓？
係啊
哎吔
不得了喇…
就嚟世界末日喇
所以佢叫大家坐火箭逃走啊
有噉嘅事呀？
地球就嚟反轉呀？
係啊，所以千平先生發射火箭喇
有火箭攻擊我哋呀？
好啦，緊急出動
鬼魂出現啊…
嗱，就係噉樣嘞
如果由細個開始培養呢
個個都好似我噉有個咁堅硬嘅頭㗎
你哋大家明白未啊？
係
跟住落嚟呢吓
哎吔
係咪千平先生把聲啊？
做乜嘢啊？
有咩事啊？
則卷千明先生
我準備喺最令人感動嘅大結局發射火箭啊
請各位嚟我屋企嗰度集合啦，準時啲啊
大結局火箭呀？
到底係點樣嘅呢？
係喇，各位同學啊，今日上堂啊
上到呢度為止啦
大家去千明先生屋企睇下火箭發射啦
小雲啊，你要幫下手先得㗎
叫所有人集合啊，知嘛？
係啊
我哋終於入到呢度喇
你哋就實揾到我哋喇
喂
小雲喎
小雲喺度嗌我哋呀吓？
哎吔…
喂，好啦，各位，快啲行喇喂
一陣間有啲好緊張嘅嘢發生啊
咪走…係噉啦
快啲嚟吖喂
我知喇
神仙，快啲嚟啊
烏龜啊，魷魚啊，你哋啊，嚟集合啊
快啲啊
嚟啊
喂
集合啊
哎吔，唔記得𠻹
今日阿幾博士大結局喎
如果我唔喺度
佢哋會手忙腳亂唔知點做㗎
而家全世界嘅人都係向住天神川進發喇
佢哋喺千平先生屋企集合
喺到底有啲咩嘢事會發生呢？
大結局係點嘅呢？
係咪舉行轟天動地盛大嘅party啊？
唔係啊
係用大型時間機送大家
去100年後空間啊
到時呢，公園變咗遊樂場㗎喇，係咪？
做…做咩嘢啊？
點解會噉樣㗎？
噉點得呢？
快脆啲啊…
原來係你呀？
係咪死咗好多人啊？
好多雲拋都凹咗去啊
呢支噉嘅火箭點可以坐得晒咁多人喎？
唔會係千平先生佢一個人走吖嘛？
佢個樣係真係夠晒淡定噃
電視機旁邊嘅各位觀眾
一定要感到滿足嘅
喂，千平啊，點解會咁擠擁㗎喂，千平
聽到未啊？
老太爺，你嚟得啱喇
耐心等多陣𠻹啦
返隻尾抱啊
哎吔，做乜嘢啊？
發射火箭啊，退至先啊
哎吔，聽唔明啊？
你擅作主張
唔將我呢個原作者放在眼內呀
係咪啊？咩話？
你根本都冇理會到啊
唔好阻住我哋球轉得好唔好啊？
沙塵得你吖
大結局故事我一早就已經寫好晒㗎喇
你哋聽住啊
其實我想不動聲色
靜靜地做完佢就算數，係咪？
你而家一直講啊，未免太過遲喇
嗱，請你睇下啦，嗱
嘩，喺度高潮喇，喺不知不覺之中
莫名其妙噉到咗高潮喇
各位
今日嘅現場報導到此為止喇
我都要稍為休息下
食咗酸梅乾變超人
好嘢…
全部人都喺度歡呼啊
好嘢啊，你哋做得好好啊
我好乖啊
有飯盒賣啊
飯盒啊
有飯盒賣
咁多人集合埋一齊啊
又試好似以前咁熱鬧喇
喂，千明先生啊，你喺度做乜嘢啊吓？
快啲講清楚乜嘢事啊，仲唔快啲走啊
遲啲連命都冇喇
我一於唔理咁多啊
你即管用你架大鐵國機繼續做埋佢啦
放心啦，保證受歡迎嘅，係咩？
好啦，開始喇
各位先生女士
歡迎大家參加呢一個聚會
我係大結局閉幕儀式嘅司儀
我自我介紹先吓，我就係天才科學家
執捲天平，你係邊個都好啦
唔該你快脆啲講啦，係我啊
靜啲…
嗱，我會用我親手做嘅火箭炮
令到呢個萬眾歡騰嘅場面
更加精彩同埋動人嘅
好喇，係噉先
準備，發射
耳鼻，風向係西北，8154236
風速係422974公里
改劍發射嘅位置修正咗喇
哎吔
係咪蝙蝠啊？
哎吔，乜大家唔係坐火箭㗎咩吓？
哎吔，我哋而家點做好啊吓？嗱，即…
即明啊吓
火箭準備升空，倒數
九、八…
哎吔，唔係去未來世界㗎咩吓？
七、六、五、四、三、二、一
發射
好極喇
第一節火箭脱離
第二節點火
犀利啊
好緊張啊，好緊張
跟住第二節火箭脱離，第三節火箭點火
第三節火箭脱離，第四節倒轉噴射
哎吔，畀返嚟地球啊
第四節火箭脱離
火箭嘅降落傘張開
係，佢降落緊喇，留個空位畀佢
大家企開啲…
等咗喇
好成功啊
感動嘅旋風捲晒全個世界啊
好啦，大家盡情歡呼
歡
再做乜嘢啊？
完全都唔感動𠸏
哎吔…
哎吔，真係啊吓
哎吔，東大古巨花本來負責都有嘅
噉我哋呢五年嚟嘅口碑
亦都完全冇晒喇，慘啊
唔知啊，總言之我哋盡情歡笑啊
冇錯喇
聽住啊，大家有咩困難同我商量啦
我要做一個職業嘅摔角手
變成野豬嘅拳法
邊個想飛奔就嚟揾我啦吓
天神村嘅警察全國第一啊
大家都會再見到面啩
好啊…
飯盒呀…
好嘢啊
我鍾意小西小姐佢啊
我着短翅膀始終係個天才嚟啊
喂，已經差唔多夠鐘㗎喇
小韻啊，去啦
喂
去啦
各位，我去喇
再見啊
宇宙人，ベグルコイド
ペンギンムラカルオ
ハコムバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…
ペンギンムラカルオ
ハコムバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…